Hola nombre , ."/n".

Revisando el registro telemático de los laboratorios del Departamento de Ingeniería Telemática se ha detectado que noha realizado la confirmación de salida correspondiente á fecha. ."/n".

Según las normas de ocupación es necesario que firmes tanto a la entrada como a la salida. ."/n".

En principio, entendemos que esta confirmación no ha sido registrada por desconocimiento o debido a alguna razón puntual. Si bien este es un mensaje informativo, si este hecho se produce de forma reiterada sin justificación, lamentablemente perderías el derecho a solicitar la apertura de las aulas del departamento , según está indicado en las normas de apertura de aulas. En todo caso, ¿podrías informarnos de la razón por la que no firmaste la salida del aula?

                 ."/n"."/n"."/n".

                Un saludo. 
                Equipo de Técnicos de Laboratorios.
                Departamento de Ingeniería Telemática.

